Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Di mana aku?
Apa yang terjadi?
Aku yakin baru melewati lubang got itu.
Soo Jin!
Soo Jin, kamu baik-baik saja?
Siapa bedebah itu...
Pil, ayo pergi. Kita harus pergi.
- Kenapa? /- Itu mobil Jae Hyun.
- Sungguh? /- Cepat.
"Episode 15"
Soo Jin, kamu baik-baik saja?
Apa...
Apa yang terjadi?
Kamu pasti terkejut.
Kamu terluka?
Pil.
Aku mengingat
kejadian tadi.
Saat itu aku menyelamatkanmu,
tapi kali ini kamu menyelamatkanku.
- Soo Jin. /- Ya?
Bagaimana kamu mengingatnya?
Entahlah. Aku mengingat semuanya.
Situasi yang sama terjadi lagi.
Aku jatuh dari atap
saat berusaha melarikan diri dari Jae Hyun.
Kamu memegangku sebelumnya.
Kenapa aku bisa kembali kemari?
Apa yang terjadi, Pil?
Aku yakin
kita melewati lubang got itu bersama-sama kali ini.
Apa?
Melewati lubang got?
Kenapa
kamu bertemu dengan Pil?
Kamu
berusaha melaporkanku?
Tidak mungkin.
Kamu tidak akan melakukan itu.
"Jin Sook"
Hai, Jin Sook.
Jae Hyun.
Di mana Soo Jin?
Kurasa dia pergi berjalan-jalan.
Begitu ya.
Baiklah. Tolong suruh dia
menghubungiku begitu pulang.
Baiklah.
Jin Sook.
Apa? Ada apa? Kenapa kamu murung?
Tadi Soo Jin mampir.
Tampaknya sesuatu mengganggunya.
Aku menghubungi dia,
tadi Jae Hyun yang menjawab.
Benarkah? Apa ada masalah?
Entahlah.
Menurutmu dia bertengkar dengan Jae Hyun?
Aku cemas.
Pertengkaran kekasih tidak akan bertahan lama.
Mereka akan segera berbaikan.
Benar, bukan?
Aku yakin tidak ada apa-apa.
Omong-omong,
aku melihat Pil di lubang got itu.
Lagi? Kenapa?
Dia mencoba menggalinya lagi?
Dia kesulitan melupakan Soo Jin.
Sulit baginya melihat Soo Jin menikahi orang lain.
Dia ingin kembali ke masa lalu.
Itu konyol.
Dia pasti gila.
Dia tidak waras.
Memang.
Kurasa Pil akan segera membuat masalah besar.
Kapan dia akan dewasa?
Minumlah ini.
Terima kasih.
Pil.
Jadi, maksudmu
kita menjelajahi waktu lewat lubang got itu?
Ya.
Biasanya aku menjelajahi waktu sendirian,
tapi entah kenapa,
kita melewati lubang got itu bersama-sama kali ini.
Walau aku sudah mengalaminya, itu sulit dipercaya.
Kenapa ini bisa terjadi?
Aku tahu kamu sangat bingung
saat ini.
Awalnya aku bingung sepertimu.
Omong-omong,
Pengemudi tabrak lari itu adalah Jae Hyun.
Itu mengejutkan.
Kenapa dia tetap bersamamu
padahal dialah yang menabrakmu?
Kamu benar, Pil.
Tentang apa?
Pelaku penyerangan acak itu
adalah Jae Hyun.
Kamu tahu dari mana?
Aku menemukan
masker, topi, dan pakaian yang kulihat di berita
di dalam bagasi mobil Jae Hyun.
Saat itu aku tahu
dialah penyerangnya.
Karena itu aku menghubungimu.
Kupikir aku membutuhkan bantuanmu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Perlukah kita melaporkan Jae Hyun ke polisi?
Jangan.
Aku ingin memahami situasi ini lebih dahulu.
Perasaanku kalut.
Aku tidak bisa memutuskan sekarang.
Baiklah.
Mari pikirkan hal yang akan kita lakukan.
Biar aku yang pegang. Hati-hati.
"Yangyang 65 km, Gangneung 12 km"
Paman!
- Paman! /- Siapa?
Siapa?
Apa? Pil?
Ini aku, Paman.
Hei.
Kenapa kamu kemari selarut ini?
- Apa? /- Hai.
Tunggu. Aku mengenalmu.
Kamu teman Pil...
Halo. Paman ingat rupanya.
Tentu saja ingat.
Dahulu Pil mengikutimu ke mana pun
sepanjang waktu.
Paman tidak perlu membahas itu.
Itu sudah lama sekali.
Omong-omong, kenapa kamu kemari selarut ini?
- Begini... /- Begitu ya.
Tampaknya kalian akhirnya berpacaran.
Kalian berwisata malam untuk melihat pantai?
Tidak, bukan seperti itu.
Kami di daerah ini karena urusan lain.
Paman. Bolehkah kami menginap?
Apa? Menginap?
Tentu saja. Masuklah.
Paman punya P3K?
P3K?
Kenapa? Ada yang terluka?
Sakit sekali?
Perlukah kita ke rumah sakit?
Kurasa ini lebih parah dari dugaan kita.
Ini tidak separah itu.
Aku bisa melakukannya.
Jangan bergerak. Biar aku saja.
Tunggu.
Lihat lukamu.
Ini akan meninggalkan bekas.
Jika rasanya sangat sakit, beri tahu aku.
Aku akan membawamu ke rumah sakit, ya?
Tunggu.
Kamu juga terluka.
Ini lumayan parah.
Kamu tidak sadar?
Astaga.
Ya ampun.
Kamu pasti terluka
saat berguling untuk menyelamatkanku tadi.
Kurasa begitu.
Mulai sekarang, jagalah dirimu
sebelum kamu menjagaku.
Rasanya sedih melihatmu terluka
karena aku.
Astaga, ini pasti sangat sakit.
Sepertinya perawatan ini cukup.
Kita ke rumah sakit besok
jika lukanya memburuk.
Baiklah.
Omong-omong,
bukankah kamu harus menghubungi orang tuamu.
Benar. Aku harus menghubungi mereka.
Ponsel...
Apa?
Di mana ponselku?
Kurasa aku menjatuhkannya.
Pinjamkan ponselmu.
Baiklah.
Terima kasih.
"Kesayanganku"
"Pil"
Halo?
Kamu menemukan ponsel ini?
Ada apa?
Entahlah.
Dia mendengar tanpa mengatakan apa pun
dan mematikan telepon.
Kang Soo Jin.
Jadi, kamu benar-benar akan bermalam dengannya?
Hei, siapa kamu?
Kamu tidak boleh menyalakan api di sini.
Bagaimana jika apinya menyebar ke material konstruksi?
Siapa kamu?
Astaga.
Ini.
Untunglah pamanku mencuci semua selimut ini.
Dia selalu menjaga barang-barang tetap bersih dan rapi.
Pil, kamu juga perlu tidur.
Biar aku yang melakukan sisanya.
Baiklah.
Selamat malam.
Apa? Apa yang terjadi?
Listriknya padam?
- Aku akan melihat... /- Tunggu, jangan pergi.
Pil, jangan pergi. Aku takut.
- Jangan pergi. /- Tapi aku tetap harus...
Sebentar. Biarkan aku ikut denganmu. Aku takut.
- Baik. Ayo pergi bersama. /- Pil.
Sudah menyala lagi.
- Kamu benar. /- Listriknya sudah menyala.
Astaga.
Syukurlah.
Istirahatlah sekarang.
Itu...
Omong-omong, kamu akan tidur di mana?
Aku akan tidur di sana.
Baiklah, selamat malam.
Sampai nanti.
Astaga.
Kamu baik-baik saja?
Soo Jin.
Apa?
Bagaimana jika kita
tinggal di sini dan tidak kembali ke Seoul?
Kenapa
tiba-tiba bilang begitu?
Begini...
Hanya saja,
aku tidak ingin berpisah denganmu.
Bilang saja jika kamu membutuhkan hal lain.
Aku akan membeli beberapa keperluan di toserba.
Istirahatlah di sini.
Baiklah.
Kenapa bilang tidak ingin kembali ke Seoul?
Sadarlah, Pil.
Soo Jin.
Pil.
Saat kamu memperingatkanku bahwa Jae Hyun berbahaya,
kenapa aku tidak memercayaimu?
Andai aku mendengarkan, setidaknya sekali saja,
situasinya tidak akan berakhir begini.
Kamu tidak punya pilihan.
Dialah pria pilihanmu.
Aku yakin kamu ingin memercayai dia.
Saat menjelajahi waktu,
aku menyadari dia bukan pria yang baik.
Tapi
bagaimanapun situasinya,
kamu malah makin akrab dengannya.
Entah bagaimana aku bisa mengatakan ini.
Untuk meyakinkanmu bahwa aku benar,
aku harus memberitahumu tentang perjalananku
saat berkelana menjelajahi waktu.
Tapi mustahil kamu akan percaya.
Itulah yang paling memusingkan.
Kini aku paham.
Itu pasti
sangat memusingkan dan sulit bagimu.
Pil.
Apa yang terjadi
saat kamu menjelajahi waktu?
Banyak hal yang terjadi.
Kamu hanya tidak tahu hal-hal itu.
Setiap kamu dalam bahaya,
aku menyelamatkanmu.
Aku pernah tidak sadarkan diri
dan bicara denganmu sebagai arwah.
Yang benar saja.
Kamu mungkin tidak ingat,
tapi kamu bahkan menyuruhku menikahimu.
Aku? Sungguh?
Ya.
Tapi setelah aku masuk ke lubang got itu lagi,
semua yang terjadi sirna,
dan kita makin menjauh.
Kamu melihat bangunan sementara itu?
Bangunan itu pernah terbakar
dan saat itu kamu di dalamnya.
Aku masuk untuk menyelamatkanmu
dan nyaris mati.
Lalu apa?
Kamu menyelamatkanku?
Tentu saja.
Lalu aku koma,
dan berkeliaran sebagai arwah.
Kenapa kamu melakukan itu, Bodoh?
Kamu seharusnya tidak membahayakan dirimu demi menyelamatkanku.
Aku yakin
kamu juga tidak pernah mendengarku berterima kasih atas hal itu.
Aku tidak melakukan itu untuk berpura-pura baik.
Aku selalu bersedia membahayakan nyawaku demi kamu.
Sejak kita masih kecil.
Tapi
tahukah kamu kapan aku merasa paling frustrasi?
Kurasa aku tidak bisa mengatakan ini di depanmu.
Jadi, aku meninggalkan pesan lewat video.
Aku
menyukaimu.
Aku tidak pernah berhenti sehari pun selama 28 tahun.
Mungkin aku melewatkan makan,
tapi aku tidak pernah berhenti menyukaimu. Tidak sehari pun.
Saat kamu tidak mengingat apa pun ketika akhirnya aku
bernyali untuk mengungkapkan perasaanku.
- Aku.. /- Aku menyukaimu, Pil.
Apa?
Serta di hari saat kamu berkata menyukaiku,
tapi kamu berubah ketus saat kita bertemu keesokannya.
Itu sungguh menyayat hati.
Akhirnya kita tahu kita saling menyukai,
tapi semuanya sirna
saat aku melewati lubang got itu lagi.
Itu hampir membuatku gila.
Kamu mungkin
menyalahkanku atas hal itu.
Kini aku baik-baik saja.
Kini kita
berbagi kenangan yang sama.
Rasanya seperti imbalan
atas semua masa sulit.
Pil.
Maaf aku membuatmu menderita.
Laporkan soal korban.
Dia sudah dibawa ke rumah sakit untuk mendapatkan perawatan.
Namun, kondisinya tidak baik.
Tampaknya pelaku memukulnya tanpa alasan.
Luka di wajahnya yang paling parah.
Sersan Choi.
Hyeong Gi dalam perjalanan dari markas.
Bagaimana keadaan korban?
Sedang mendapatkan perawatan di rumah sakit.
Korban benar-benar dihajar.
Wajahnya benar-benar babak belur.
Dia melihat wajah penyerang?
Saat itu sangat gelap, jadi, dia kurang yakin.
Tapi dia bilang pelakunya tinggi dan muda.
Kenapa pria ini membakar banyak benda?
Pelaku penyerangan acak itu
- adalah dia. /- Apa?
Hiasan yang ditemukan di TKP
adalah bagian dari gantungan kuncinya.
Ditangguhkan?
Ya.
Baik, aku mengerti.
Bisakah kamu menyiapkan makan siang untukku?
Aku harus cepat makan dan berangkat.
Sayang, Pil ditangguhkan.
Kurasa dia dihukum
karena memukul suami Soo Jin.
Astaga, keadaannya memburuk.
Aku juga tidak melihat mobil kita di luar.
Dia pasti membawanya.
Dia tiba-tiba bepergian
karena marah soal penangguhannya?
Tapi tetap saja, seharusnya dia bilang akan pergi ke mana.
- Astaga. /- Tidak bisa kupercaya.
Akhirnya Pil menimbulkan masalah.
Pil membawa Soo Jin pergi semalam
dan kami belum mendengar kabarnya.
Apa maksudmu?
Bisakah kamu menjelaskan agar aku mengerti?
Pil menculik Soo Jin. Dia menculiknya!
Menculik?
Semalam, dia membawa Soo Jin pergi
di hadapan menantuku dan memasukkannya ke mobil.
Dia belum menghubungi kalian?
Apa maksudmu?
Tunggu sebentar.
Biar kuhubungi dia.
- Panggilan Anda tidak dapat... /- Dia tidak menjawab.
Begitu aku bisa menghubunginya, aku akan...
Bagaimana mungkin kami menunggu?
Aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Aku tidak peduli meskipun mereka teman masa kecil.
Aku akan melaporkan dia kepada polisi.
Bisakah kamu tenang?
Apa pun terjadi, aku akan menemukan dia
dan membawa Soo Jin kembali dengan selamat.
Kumohon, jangan menghubungi polisi.
Katakanlah sesuatu! Ya ampun.
Goo Gil, Jung Ae.
Kalian melihat atau berbicara
dengan Pil atau Soo Jin sejak kemarin?
Kalian melihat mereka?
Tidak.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Pil menculik Soo Jin.
Dia melakukannya di hadapan Jae Hyun.
Astaga. Apa maksudmu?
Soo Jin dan Jae Hyun seharusnya pergi ke Inggris.
Tapi karena Pil menculik Soo Jin,
mereka tidak bisa pergi dan Jae Hyun tidak tahu keberadaan Soo Jin.
Dia juga bilang tidak bisa menghubunginya.
Benarkah? Kita harus bagaimana?
Pil pasti sudah gila.
Sulit dipercaya.
Dari siapa kalian mendengar ini?
Sebentar. Aku akan menghubungi dia.
- Sulit dipercaya. /- Dia tidak akan menjawabnya.
Dia tidak akan menjawabnya.
Tunggu sebentar.
Apa maksud mereka?
Panggilan Anda tidak bisa tersambung.
- Silakan meninggalkan... /- Dia tidak mau menjawab.
"Hanya dialah yang kucintai"
- Halo. /- Hai.
Paman sedang bersih-bersih?
Ya, aku harus bersiap membuka usahaku.
Paman tidak mengenakan seragam Marinir lagi?
Seragamku?
Sebenarnya, baru-baru ini aku mulai berkencan.
Aku harus mengendalikan diriku.
Omong-omong, ini sudah jam makan siang.
Kamu pasti lapar.
Kurasa Pil memasak banyak makanan
untuk diberikan kepada pacarnya.
Kamu harus ke sana.
Boleh kuminta dua cangkir kopi?
- Kopi? /- Ya.
Bisakah kalian berdua membuatnya sendiri?
Kedengarannya bagus.
- Ini uangnya. /- Kamu tidak perlu membayar.
Tidak usah.
Kamu temannya Pil.
Paman mengizinkanku menginap. Biarkan aku membayar.
Astaga. Sungguh tidak apa-apa.
- Tunggulah di sini. /- Baik.
Aku akan segera membawakan kopinya.
Kopinya mau panas atau dingin?
Dingin saja.
Baiklah.
Astaga. Pil pasti
masih sangat menyukaimu.
Berhentilah menggodanya,
dan terima saja perasaannya.
Paman punya kamera?
Jika punya, boleh aku meminjamnya?
Kamera? Sebentar.
Paman punya kamera tua.
Tunggu di sini.
Terima kasih.
"Kafe Moonlight Gangneung, pembelian disetujui"
Park Jae Hyun!
Park Jae Hyun! Berhenti!
- Hei! Park Jae Hyun! /- Park Jae Hyun!
Kenapa mereka mendatangiku?
Pil melaporkanku?
"Ponsel dimatikan"
Baiklah.
Panas.
Pil, kamu sedang apa?
Kamu seharusnya beristirahat, kenapa keluar?
Terima kasih.
Kamu sedang membuat apa?
Chef Bong
memasak khusus untukmu.
Lihatlah telur goreng ini. Luar biasa, bukan?
Kelihatannya mudah,
tapi sebenarnya sangat sulit.
Kamu hebat.
Pil, mau makan di pantai?
Ide bagus.
Hei.
Dari mana kamu mendapatkan kamera itu.
Aku meminjamnya dari pamanmu.
Di sini sangat bagus.
Jadi, aku ingin memotret.
Kalau begitu aku akan menjadi modelmu yang tampan hari ini.
Tunggu sebentar. Aku akan mengemas ini.
Baiklah. Santai saja.
Baik.
Di mana kotak makan siangnya?
Astaga, cuacanya luar biasa.
Hasil fotonya akan bagus.
Kurasa begitu.
Hei, kakimu pasti masih sakit.
Apa? Tidak, sudah membaik.
Ayo. Naiklah.
Hei, tidak usah.
Aku akan menggendongmu karena kakimu terluka.
Punggungku lebar.
- Ayo. /- Berdirilah.
Sungguh tidak apa-apa. Naiklah.
- Hei. /- Ayo.
Astaga, kenapa kamu ringan sekali?
Jangan melewatkan makan.
Hei, Pil.
Sebelumnya kamu tidak bisa menggendongku.
Kapan?
Hei.
Aku menggendongmu saat TK.
Itu sudah lama sekali.
Aku menjadi berotot setelah lulus TK.
Baiklah. Pegang yang erat atau kamu akan jatuh.
Baiklah. Sekali lagi.
- Astaga. /- Satu, dua...
Hei!
Turunkan aku.
Turunkan aku!
Kamu melukai kakimu.
Dingin!
Astaga.
Aku basah.
Ini terlihat cukup enak.
Tentu saja. Aku mencurahkan jiwaku saat memasaknya.
Jadi, kamu harus menghabiskan semuanya.
Baiklah. Mari kita cicipi rasanya.
Hei, ini enak.
Kamu koki yang andal.
Kamu akan menjadi suami yang hebat.
Aku jarang memasak,
tapi saat memasak, aku sangat andal.
Aku belum pernah memasak untuk orang lain.
Kamu seharusnya merasa tersanjung.
Baiklah. Terima kasih.
Pil.
Sebaiknya
aku kembali ke Seoul hari ini.
Hari ini?
Ya.
Aku tidak bisa tinggal di sini selamanya.
Tidak bisakah kita di sini lebih lama lagi?
Aku akan sedih pergi dari sini.
Ini.
Kurasa ini akan menjadi kali terakhir
kita menghabiskan waktu bersama.
Apa maksudmu ini kali terakhir?
Aku memikirkannya setelah mendengarkan
kisah perjalanan waktumu.
Kurasa kita tidak seharusnya bersama.
Kamu selalu dalam bahaya
dan menderita karena aku.
Tidak.
Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Aku hanya ingin bersamamu.
Hanya itu yang kuinginkan.
Pil.
Aku tidak ingin kamu seperti itu.
Aku tidak ingin kamu sengsara
karena aku.
Soo Jin.
Kamu bilang hubungan kita
tidak pernah berhasil saat kamu menjelajahi waktu.
Itu karena
kita tidak ditakdirkan bersama.
Lihatlah kita sekarang.
Aku sudah menikah
dan kita tidak bisa bersama.
Soo Jin.
Kamu tahu Jae Hyun seperti apa.
Dia berbahaya. Kamu bisa terluka.
Memutuskan untuk tidak bertemu denganmu
tidak ada kaitannya dengan Jae Hyun.
Itu semata-mata keputusanku.
Pil.
Aku ingin kamu bahagia.
Aku tidak tahu apa kamu akan menjelajahi waktu lagi
atau tinggal di sini.
Tapi mulai sekarang,
terlepas dari semua yang terjadi,
jangan memilihku.
Aku tidak ingin
kamu menderita karena aku.
Aku akan pergi lebih dahulu.
Kamu santai saja.
Jae Hyun.
Soo Jin.
Ayo bicara.
Tolong dengarkan penjelasanku.
Kumohon.
Dari mana kamu tahu aku di sini?
Ponsel yang kamu jatuhkan.
Aku terus menyimpannya.
Aku membaca catatan tagihanmu dan datang kemari.
Soo Jin.
Aku tahu kamu sangat kecewa denganku.
Kamu pasti sangat terkejut dan takut
saat mengetahui perbuatanku.
Aku
tidak bisa memaafkan diriku.
Saat aku bersama Pil semalam,
kamu
sengaja mencoba menabrak kami dengan mobilmu?
Saat melihatmu bersama Pil,
aku sangat marah.
Aku melakukannya tanpa kusadari.
Kamu pikir itu membenarkan perbuatanmu?
Jadi,
itukah alasanmu
menyerang sebarang orang?
Entahlah.
Aku tidak bisa
mengendalikan diriku saat marah.
Walau menyesalinya,
aku tidak bisa mengendalikannya. Itu membuatku gila.
Aku masih tidak percaya kamu melakukan hal itu.
Dahulu kamu orang baik.
Kenapa kamu melakukan itu?
Sudahlah.
Apa pun alasan yang kamu berikan kepadaku,
perbuatanmu tidak bisa
dibiarkan.
Jae Hyun.
Serahkan dirimu.
Tanggung semua perbuatanmu,
dan jalanilah perawatan.
Maka
kondisimu mungkin akan membaik.
Baiklah.
Aku akan menyerahkan diri.
Soo Jin,
maukah kamu ikut denganku?
"Orang yang kucintai"
Pil.
Hai, Paman. Mau ke mana?
Paman mau belanja bahan pangan.
Tadi paman melihat Soo Jin bersama seseorang.
- Seseorang? /- Ya.
Dia kira-kira setinggi ini.
Dia tampak gagah dan tampan.
Siapa dia?
Astaga, tidak.
Apa?
Park Jae Hyun-lah pelakunya.
Hubungi detektif yang bertugas.
Beri tahu dia, kita sudah memastikan
rekaman CCTV penyerang itu.
Baik, Pak.
Kita harus melakukan sesuatu.
Tunggulah sebentar lagi.
Permisi.
Kami masuk karena pintunya terbuka.
Apa yang bisa kubantu?
Nona Kang Soo Jin di sini?
Dia tidak menjawab ponselnya
dan tidak ada di rumah, jadi, kami kemari untuk menemuinya.
Kenapa kalian mencari putriku?
Apa terjadi sesuatu kepadanya?
Tidak, bukan itu.
Lalu kenapa kalian mencarinya?
Begini...
Kami ingin menanyakan
tentang Pak Park Jae Hyun.
Park Jae Hyun?
- Menantu kami? /- Ya.
Aku yakin kalian tahu tentang penyerangan acak
yang terjadi di lingkungan ini, bukan?
Ya.
Tapi apa kaitannya dengan dia?
Pak Park
adalah tersangka utama kasus itu.
Apa?
Kamu
bersama Pil semalam?
Ya.
Kamu
satu kamar dengannya?
Tidak.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kamu benar.
Kamu tidak akan pernah melakukan itu.
Kukira kita akan pergi ke Seoul.
Kenapa kamu ke arah sini?
Ayo mampir ke suatu tempat untuk menghirup udara segar.
Apa maksudmu?
Kamu bilang akan menyerahkan diri.
Kita bahkan tidak bisa bepergian ke Inggris.
Akan mengecewakan jika kita kembali seperti ini.
Kita punya cukup waktu, jadi, pelan-pelan saja.
Pak Bong.
Halo, Pak Choi.
Maaf, aku agak sibuk sekarang.
Kamu bersama Soo Jin?
Apa?
Jika bersama dia, cepatlah datang ke Seoul bersamanya
agar dia bisa memberikan kesaksian.
Seperti yang kamu katakan,
Jae Hyun-lah pelakunya.
Dia mematikan ponselnya
dan saat ini tidak bisa dihubungi.
Kurasa dia kabur.
Dia sedang di Gangneung
bersama Soo Jin sekarang.
- Apa? /- Aku sedang mencari mereka.
Pak Bong. Apa yang terjadi?
Kenapa tiba-tiba kamu bersikap aneh?
Hei. Belajarlah menyetir.
Kurasa aku kehilangan kendaraan Park Jae Hyun.
Aku akan mencari di sekitar area.
Ya.
Kamu pasti lapar.
Tunggu sebentar lagi. Aku akan segera menyelesaikannya.
Jae Hyun.
Jangan seperti ini.
Kembalilah ke Seoul.
Kamu harus kembali dan menyerahkan dirimu.
Sepertinya kamu tidak ingin berada di sini bersamaku.
Apa?
Sudah lama kita tidak punya waktu seperti ini.
Lupakanlah semuanya untuk sementara
dan nikmati waktu kita.
Tetaplah duduk.
"Ponsel Anda sedang memuat"
"Pil"
Kamu pasti lapar. Makanlah ini lebih dahulu.
Ya, terima kasih.
"Pil"
Halo?
Soo Jin.
Aku sudah selesai memasak hidangan favoritmu. Steik.
"Pil"
Makanlah. Aku tidak punya bahan-bahan yang tepat,
jadi, mungkin tidak terlalu enak.
Ya, mari makan.
Bagaimana? Enak?
Ya, enak.
Aku tidak menyangka
ada tempat seperti ini di tepi danau.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Kubilang orang tuaku mewariskan rumah musim panas.
Kurasa begitu.
Danau yang kita lihat
dalam perjalanan kemari tadi cukup indah.
Apa namanya?
Danau Haneul.
Namanya bagus, bukan?
Danau itu lebih indah saat fajar dengan embun pagi harinya.
Sangat indah.
Baiklah, aku pasti akan melihatnya.
Danau Haneul?
Kamu senang kita kemari?
Ya.
"Pil"
"49N4138"
Terima kasih.
- Soo Jin. /- Ya?
Bagaimana jika kita pindah dari Korea?
Apa maksudmu?
Jika menyerahkan diri, aku akan dipenjara.
Lalu kamu akan kesepian.
Bagaimana
jika kita berdua tinggal di tempat terpencil?
Jae Hyun.
Yang kubutuhkan hanyalah kamu, Soo Jin.
Aku tidak membutuhkan orang lain.
Aku...
Ada apa? Ada sesuatu di luar?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode terakhir akan ditayangkan besok"